Krav på uppgiften:
Bild, text och färger ska tillsammans driva historien framåt
Sidan ska vara responsive
Ni ska kunna argumentera för designbesluten nu tagit.
Tips
Börja på papper
Tänk igenom alla steg ni vill ta
Motivera designbesluten innan ni gör dem

1,
Argumentation för designbeslut
Vi valde väldigt tidigt i vårt projekt att vi inte ville använda oss utav något gällande form och design från själva boken. Vi började därför diskutera om skulle använda några andra tecknade/animerade figurer. Vi kom då fram till ett gemensamt beslut för att använda Cartman. 

2,
Utifrån detta började vi med en grovskiss på papper och tänkte därifrån ut ett kort flödesschema. Vi började bygga utefter ritningen vi gjort på papper och det hela tog fart. Efter ca 3 veckors arbete så va vi på god väg, men när vi tittade på det vi gjort och tagit fram såg allt rent ut sagt för jävligt ut. Detta skedde förra veckan då vi satt och skulle göra klart allt på Espresso House. Vi tog då beslutet att radera allt vi gjort. Vi började helt enkelt om och efter 3 dagars arbeta med projektet så blev det klart. Mycket nöjda med de vi fått fram så kan vi nu presentera detta.

3,
Vi ville ha en lekfull, färgglad design. Vad gällande typsnitt ville vi ha något som var likt handskrivet men ändå åt ett cleant håll. För att ta fram olika färger använda vi oss utav Khrome.co och flatuicolors.com, det är ett väldigt bra hjälpmedel då dem ger förslag på färg för bode text och bakgrund som passar bra.



